我的战斗，才刚刚开始？
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：key 常暗 petyo    校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
这家伙也太惊人了
魔法部长1号 2号
收到
知道了
上啊
虽然有那么有一点用
但是对于阿拉巴的总血量来说就是刮痧
而且不一会<自动回复>就把血回满了
没有决胜的方式 至少目前还是
所以要让阿拉巴认为我是值得全力一战的对手
要来了
尽管你还在吐息 我要抱个歉了
看招
很好
魔法？
对射正如我愿
好快
这是什么
这怎么玩 没前摇简直作弊呀
糟了
近身战不行 远程战也不算上风
可恶 开战就一直在试各种邪眼 全都没效果
只有<死灭邪眼>还没试过
用腐蚀属性的话眼睛要废 一定得留到关键时候
切 一开始就布好的网被发现了吗
不过从结果来说放缓了它的脚步 也算还行吧
<猛毒合成>
猛毒大瀑布
我的猛毒好吃吗
我的网破烂不堪了
总之紧急抢救完毕…然而并没有
没完没了的
这可不只是用来修补的
你的警戒没有错 即便是你被网缠住了也不易逃脱
既然这么警戒那正好
欢迎光临 久候多时了
这是什么呢
来不及了
这也在我的预料之中
<外道魔法 幻痛>
无法造成伤害但能让人感受到疼痛
对于拥有<痛觉大减免>的你而言是久违的剧痛吧
哈哈 捕获完毕
接下来它应该会不惜自伤也放吐息
不过在那之前…
尽可能用魔法对它造成伤害
虽然有预料到它会用吐息脱离蛛网
该不会…
获得了用来对抗我的技能…
我的弱点最上级火魔法以及火焰耐性
再加上黑暗耐性 转移魔法的对策
以往的对手也不乏有战略的家伙 但是如此被针对还是第一次
技能点 100
明明刚才还剩了四万多 现在就只有100了
它把长久以来攒下来的技能点几乎用光了
就为了打倒我这一只蜘蛛
这可不妙
不过这也意味着它对我的认同 它可是那个阿拉巴
既然如此我也该用尽全力回应它
好了 那接下来该怎么办呢
什么嘛 就这么轻描淡写地引发天变地异
犯规呀 这样选竖洞做战场不就没意义了吗
他躯体在燃烧来着 我就这么放风筝的话会不会他就自灭了呢
行吧 <自动恢复>也强化了
基本上就是零伤 这是作弊啊 作弊
已经那么近了吗
下方是灼热地狱 只能向上了
熟练度达到一定值
技能<思维加速LV10>进化为<思维超加速LV1>
<预见LV10>进化为<未来视LV1>
很好 可是…
我升级了虽是好事 但它也习得了新技能
都有所成长就相互抵消
连<外道耐性>都有了 说不定该默认<外道魔法>已经没用了
不好 到天花板了
被逼到死路了 只能横穿灼热地狱了吗
你不是地龙吗  干嘛轻轻松松用出火龙以上的火力啊
我着火啦
<药合成>
<毒合成>的药物版
没想到会在阿拉巴战时用来灭火
只能上了
这什么嘛 难度也太疯狂了吧
讲道理干不下去了 但是不干就得死啊
把注意力放在吐息和碎岩上的话 不一会就会被火灼伤
得赶紧灭火
该死 真难缠
如果正面吃家伙一发绝对不妙
就是那
糟糕
没办法了 废掉两只眼睛
<死灭邪眼>
我的眼睛
这样就没法用蛛丝了 但总比死了好
离地面越来越近了
燃烧的桥梁上的战斗环境实在差到不行
多亏了是空中战才能勉强一战
像刚刚那样仅仅贴近墙壁就变成这样了
要是打地面战的话一瞬间就结束了
选项只有和这只盛怒的阿拉巴擦肩而过向上
虽说很艰难 但只有上了
烫烫烫
可不能被烫死
长距离转移
好 就这么向上
要被咬断了
他用空间感知确认了转移地点吗
可恶 这样下去的话
MP马上也要见底了
看招 <腐蚀攻击>
<药合成>
得…得赶快躲开
糟了 要是吃了那招
会被烧得灰都不剩的
到此为止了吗
我算干得不错了 能和那个阿拉巴打到这个份上
不 还没结束
在结束 在最后一瞬之前我都不会放弃
在那家伙发射吐息的瞬间 用死灭邪眼…
赶上了 最开始设置好的特猛的技能
<怠惰>
怠惰：获得足以成神n%的力量
自身以外周围系统内的数值减少量大幅增加
并且凌驾于W系统，获得MA领域的干涉权
赢了
那家伙已经什么都做不了了
这场战斗的胜利条件是让它尽可能使用SP
我原先就没有想要削减阿拉巴的HP
不仅状态异常无效 物理和魔法的防御还都很厚实
而且非常擅长回避 自动回复也非常快
削血线跟不上他回复啊
到底要怎么才能…
<怠惰>的效果是加速对方HP MP和SP的消耗
就是它了
和HP与MP不同 SP没有自动回复的方法
而且SP降到0的话生物就会死亡
阿拉巴对更弱一筹的我全力使用技能战斗了
它并不知道这正是我的目的 大量消耗了SP
如果这家伙更从容稳健地战斗的话
结果应该就不一样了
就算有防御和耐性也没法毫无防备的一直承受攻击吧
被那时候你认为不值一提而放过的小虫子逼上绝路的感想如何
就在你给我留下心理阴影的这个地方击败你 取回我的尊严
不可能 它应该几乎没有SP了 对吧
你这眼神是什么意思
你输给了我 就该更加懊悔一点啊
这样的话你会…
开什么玩笑
你给我心满意足个什么
已经尽了全力所以毫无悔恨吗
为什么能那么轻易就放弃
再多挣扎一下啊 再多为了活命求饶一下啊 垂死挣扎啊
虽然转生了一次的我来说没什么说服力
但是一般死了就结束了啊
为什么 为什么能这么轻易放弃生命
不想结束而挣扎的我 拼死求生的我 又算什么啊
阿拉巴！
经验值到达一定值 由<LV25>升至<LV29>
宿敌阿拉巴已经被击败了 毫无疑问由我亲手击败了
可为什么那么不是滋味
这种讨厌的感觉 我一辈子都不会忘
呐 巴鲁托 你有遇到过龍吗
没有 下位的龙有遭遇过 上位种从来没有
就是呢
为什么突然说这个
回想起一点往事 我有和地龍交手过
不愧是您 居然能和地龍交手
地龍的自尊心很强 它们一定流着武士的血
武士？
不用在意 我自言自语
我遇上过不少种龍 现在想想地龍算是最正经的了
击败了哥哥的白色少女 是魔王吗
竟然让哥哥化为了灰烬…
哥哥的遗愿就由我来完成 一定…
修
兄长大人
修君
修雷因 你给我等着
跟着之前逃跑的人身上的标记找出口
应该就是这一带…
太好了 是出口
现在想来在迷宫里真的遇到不少事
有各种悲催回忆 美好的回忆
不 差点没命 差点没命 全都是差点没命的记忆
不过即使这样我也仍然活着
战胜了阿拉巴的现在 对这个黑漆漆的迷宫已经毫无留恋
接下来在闪亮的天空之下
那闪亮的人生 不 蜘蛛生正等待着我
太好了 到外面啦 我自由啦